太空飞行
你知道的
我真的很想念那场雨
雨声和雨打在你身上，两个月后走在外面
斯科特·凯利将开始为期一年的太空停留
你所知道的一切
你所爱的一切
人类所知道的一切
在下面二百五十英里处
你
我对我哥哥说
我将在太空中绕着太阳飞行
一年跑一圈
他就像
是啊，是啊
我也会
我们其他人将在地球宇宙飞船上做同样的事情
这是完全不同的事情
当你认识的人
你爱的人就在那里
在他拿起火箭的时候
祝你旅途愉快
我爱你爸爸
一年能发生什么
开往空间站的无人火箭
急需的食物供应激增
哦哇哦
是啊，是啊
我好像已经在上面呆了很长时间了
斯科特凯利要做美国人从未做过的事
在太空中度过不间断的一年
哦伙计
我觉得很幸运能再冒一次险
那么什么等于或关于
当我还是个孩子的时候，我经常做噩梦
我在向月球发射的火箭上
一些不好的事情发生在你身上
我不记得坏事是什么了
但对我来说是件事
作为一个孩子
那是相当可怕的
年轻人好还是好
这将是伟大的在
我猜
然后这边
对不起
河水向环流移动
让我们看看你去哪里只是什么
在几个小时的时间里看到这种针刺的光线是相当了不起的
最终变成一个足球场大小的空间站
与这个移动的东西交会对接的整个过程
每小时17500英里是一个非常不可思议的概念
所以你用宇宙飞船运行它的方式是你在它下面
你偷偷靠近它
你知道他们现在在哪里
最终你必须在几英寸内飞行才能把这两个东西结合在一起
可以看到国际空间站就在你视野的中间
我们从国际空间站看到了它最后一次接近警察舱
在最后
你知道再也没有电脑帮你了
指挥官必须手动驾驶这东西
你能把它扔在你让我等一下的地方吗
所以他继续靠近
你只是看着窗外，用你作为飞行员的技能
你必须在大约两英寸的范围内准确
我们将在十米外等待对接确认
问题是钻臂
我是说不是在五米上
搞砸了
如果你要在这里再呆一个小时，该怎么告诉我
我从小就做冒险的事
我想这是我遗传的一部分
我有点惊讶
我走了这么远
其实
嗯
为了这次为期一年的任务，我已经训练了两年多
嘿嘿
你拿了我的东西
这是我第二次长时间飞行
训练进行得很顺利
但你知道
一年是很长的时间
一年内会发生什么
今年太空实验的最大理由是看看
人体能承受长期的太空旅行
一次往返火星的旅行需要大约两年半的时间
到达火星需要美国宇航局的多个系统同时工作
最脆弱和最容易被破坏的系统
然而
是人体
美国宇航局正在对我哥哥马克和我进行一项比较研究
因为我们有非常相似的DNA不
它们是一模一样的飞机
这是这个东西不是用来走路的
而双胞胎出生时具有相同的遗传物质，随着时间的推移而变化
也许它在太空中的变化比在地球上更快
他会厌倦的
你知道吗
是啊，是啊
好的
我会飞到火星吗
嗯
我不会飞到火星的单程旅行
我不知道
也许我太喜欢地球了
是啊，是啊
但你想念的是人们
然后天气
这有点像
嗯
它到外面去了
你知道
你从来没有
你脸上没有阳光
你从来没有感觉到这在我的脚上
这火
你永远感觉不到这寒风
总是一模一样
你给你的曲调
你的耳机
今天早上你说了什么有趣的话？
我告诉过你不要这么说
但不是
甚至你在说什么
不错嘛
哦你说
当你说
再见
再见爸爸
再见本
我会想念你的柔滑
嘿
Gabby
我只想说
你知道
我们知道你在美国只剩下几天了
然后你就去找
我不知道像5年什么的
对呀
嗨爸爸
祝你旅途愉快
这是令人兴奋的
你要去工作
但记住要欣赏风景
我爱你爸爸
自从航天飞机停了下来
美国没有办法把宇航员送上太空
骑自行车或者是你出城的唯一方法
如果你说的是离开地球
如果你在冷战中长大
这是最深入被认为是死星的地方
哦
是苏联统治太空高地的地方
把我们吓得魂飞魄散
你可以和
你知道的
曾经这不是一个被承认存在的地方
当我还是美国中尉的时候
s
海军
在90年代初
我开着一架F-14雄猫
他们的主要任务是击落俄罗斯轰炸机
如果我们曾经
你知道吗
上了战场
我们很有可能
你知道吗
互相争斗
联盟号这个词在俄语中代表团圆
我们在这里训练
有时候
所以这里有三个船员
我坐的这个座位是给首席飞行工程师的
米沙·科年科
我要在空间站呆一整年
是呀
失去了这么多年
你想念这个NIH
但我也不适合
你知道
她在教书
你可以去Q
你知道
我认识他十五年了
自从我第一次来到这里
我叫他哥哥
来自另一个母亲
他觉得很好笑
U之间明显有张力
美国和俄罗斯
但这不是船员们谈论过的事情
你知道我们不是政客
我们让我们各自国家的政治家来为我们做这件事
我想加入
准备去太空
尤其是一年
是连续休假的练习
带你从你的家去俄罗斯
进入航天器的密封环境直到最终进入轨道
你一步一步地与地球上熟悉的东西脱钩
一步一步地你们这对来自世界的情侣
你知道的
他们喜欢站出来
我在问他
我就像
紧张到你了吗
你开始兴奋了吗
他就像
你知道
如果我紧张
不是为了发射
你知道的
是为了离开一年
远离你
和你的妹妹，朋友和我的兄弟一年
你
一切都很好联系和捕获确认一年的船员已经到达
你这个好人
你真了不起
你们来得正是时候
现在国际空间站上的所有机组人员
当我到这里的时候
几乎感觉我从未离开过
令人惊讶的是，你的身体如何记得真正在这里
以前去过空间站并回到空间站的宇航员
体验高
一开始
这是一个返校节
这是一个他们感伤的地方
即使它只是一台巨大的机器
呃是的
她也是垫子小姐
模糊变成字面上没有
是啊，是啊
她厌倦了在陶卡莫林卢兹纳的PrecraPremier
它现在正在启动
早上好早上好
我不知道你在哪里
你可能在洛杉矶
但在那里向你问好
呃
在美国华盛顿
斯科特
你要到二十六年春天才能回到地球
斯科特，那对你来说有多远
嗯
我尽量不去想那有多远
因为它很漂亮
它是相当远的
嗯
我的一个朋友建议
也许倒计时比倒计时更好
也还没有开始做那件事
我在这儿生活和工作
现在
我要在这里呆很长时间
因此，我必须调整自己的节奏
很有趣的是，总的来说，空间站是如何
看起来不像
自从我上次来这里已经四年了
你知道的
我经常试图描述这个呃
空间站就像在呃
你知道这是工程奇迹
这是人类建造过的最复杂的东西之一
对不起
它比足球场还大一百万英镑
空间站主要由十五个不同的模块组成
有一个U
s
一端是段，另一端是俄罗斯段
但这都是一个完整的洞的一部分
对着镜头说什么
空间站上的人员总是在变化
1.这家公司做买卖赔钱(赚钱
三个新人上来了
三个现有的人将倒下
在空间站的头几天
宇航员必须分分秒秒地适应
几乎纳秒一纳秒地计划回到现实
哦，重力来了
哦，重力来了，周
今天到目前为止
对我个人来说
我呃
做了一些运动
我两次锻炼中的第一次
然后我做了一些研究
有一个点有一定的加速度
液体开始移动的地方
这才是我们真正感兴趣的
当我在这里的时候
我们要做四百多个不同的实验
工作的节奏有时会很忙
设备操作员
你得了100分
我们是管家
打扫这个地方的人
你在那儿干什么？
泰瑞好的
有时你在修理东西
有时你的日子可能会被花在很多科学上
是啊，是啊
我们喜欢那个计划
向前迈进
斯科特今天早上
我在做一个叫做球体的实验，它使用这些小卫星和控制算法
你知道
试图了解如何控制太空中的卫星
我一对一地回来了
红色卫星说
好的
伟大
你从这里获取数据
只是向前走
米沙睡在U里
s段
宇航员在这里做一些活动
但在大多数情况下，我们只是顺便挥手
你在拍这个吗
是啊，是啊
好的
见
我们有一些呃
奶油
菠菜
芦笋烤鸡
它会放在玉米饼上
去吧
萨曼莎
我们有俄罗斯菜
我们有一些欧洲菜
我有一个日本船员下个月要上来
我们会有一些呃
当他来的时候吃日本菜
不能让
呃
小水滴飞得太远了
表面张力很重要
如果我们在太空中没有表面张力
我在里面吗
她有
她有花哨的东西
只是一个厨师做的
最好在2016年7月之前
这可能是7月23日之前最好的
哈哈哈哈哈
东西
它是一个充满东西的模块
有点像我们的地下室
飞船里的每一点货物都被测量到一盎司
上来的每一个有效载荷都是必不可少的
湿垃圾袋
消毒湿巾
卫生巾是你以前洗澡用的
我需要一块毛巾一周买一块
进来拿块毛巾
没有一件设备
国际空间站上的食物或衣服
不一定要乘火箭到达那里
在火箭升空之前你不知道会发生什么
有一个真正的、可衡量的机会
它根本到不了那里
日安
从休斯顿约翰逊航天中心的国际空间站飞行控制室
你现在看到的是哈萨克斯坦的比卡诺尔航天中心
联盟号助推火箭准备发射
为国际空间站上的探险队运送超过数吨的补给
进步的飞行五九
发射、上升和爬升到轨道娃娃是名义上的
但发现了一系列遥测问题
然后呃
不会进行对接尝试
最初我们希望
你知道的
俄罗斯航天局将能够解决这个问题
然后呢
呃
你知道
把补给船弄过来
但是呃
我们为这种失败做计划
国际空间站上有额外的补给品
失去一个
呃
航天器
你知道的
不是吗？
这是件大事
但这不是世界末日汤必须在三个
我的情况越来越糟
那是一艘俄国船
所以大部分设备都是给他们的
大部分食物都是给他们吃的
所以我们一直在尽可能多地分享
一个问题
虽然是新鲜的食物
但是我们没有经常新鲜的东西
只有当我们得到一艘补给船
这种东西不会持续很长时间
所以我们真的很期待
我们必须继续向前推进
你知道的
我们拥有的资源
这就是我们在空间站上所做的
我们在米莎身上做的科学
我是为了了解我们如何在太空中生活和工作更长时间
所以我们最终可以去火星
你在太空呆了很长时间
你可以尝试这样的东西
我们需要更好地理解骨质流失
我会坚持到最后
总有一天
你知道吗，有时候我觉得自己很正常
但第二天我想你知道我不知道
在你的嘴里你
对我们的前庭系统有影响
对我们大脑和认知的影响
你怎么知道
我们执行非常复杂的能力是什么
你知道吗
需要全神贯注的任务
在更长的时间和空间里，这种情况是如何改变的
我什么时候停止旋转
它并没有真的这么说
人体样本
当我们把它们送回地球时，血液和其他东西是冷的
我们需要更好地理解辐射对我们dna的影响
你知道我们这里有很多辐射
但希望你知道
我们将在很长一段时间内了解更多关于在太空中的知识
我担心的事情
我想我哥哥可能在想
辐射剂量是多少？
这对未来四十年有什么影响
我是说
这会导致他得某种癌症吗
这是一个巨大的未知数
但那是他的选择
你知道
促进科学
推进我们的太空计划
我通常不会这么做
但事实上我哥哥
哦
这是新的
所有的权利
你得给我一点教训
用力推
用拇指在柱塞上激活针罩
涉及我哥哥的事情在大多数情况下是基于基因的
所以是样品
血尿
我们的其他样品
我们的身体散发出一点
别介意
我是说
我马上跳进去
在过去的一周里，我们收到了很多问题
显然是在货运车辆丢失后
你们在国际空间站上的供给水平如何
我仍然有意识地在想
你知道的
也许用我们所有的食物
呃水
肯定在想那个
嗯
你知道
当然啦
如果我们有进一步的
呃
我们补给的延误
你知道我们会有一些问题
从SpaceX猎鹰九号火箭上
It’不加两分钟
海拔32公里
速度每秒一公里
损伤距离30公里
我们似乎有一个运载火箭故障
这是一件大事，原因有很多
我们失去了所有的食物和补给
所以现在船员们必须开始考虑
你知道的
我们已经到了不得不开始定量配给食物的地步
菠菜
斯科特已经在太空呆了三个月了
是一团奶油菠菜
他已经在船上经历了两次灾难
斯科特的任务要么很糟糕
或者这只是两个无关的厄运
不管怎样
他现在在一个供应不足的空间站上飞行
他必须在船上再呆九个月
休斯顿站2号呼叫斯科特
关于延迟通知
你继续TJ斯科特
我们想和你和这里的全体船员一起想办法
但我们会给你我们目前所拥有的
为你今天早上关闭舱门做准备
有一个可能会合的迟来通知
一块被确认为旧俄罗斯卫星的太空碎片
自从1957年第一颗卫星发射以来
我们一直在太空中留下垃圾
现在有大量的碎片带环绕地球
由数以百万计的各种大小的粒子组成
美国宇航局跟踪
大一点的
最危险的
当有人可能威胁到空间站时，他总是保持警惕
你认为到达那里和回来是最危险的部分
直觉上，对他来说，这是统计上的
最危险的部分是他为什么在太空
当你在太空呆一年的时候
船上发生火灾或氨泄漏的风险
或者轨道碎片撞击空间站，这是最高的风险
空间站很脆弱
如果它真的被速度很快的东西击中了
非常大
可能会造成一些伤害
有相对速度
有什么想法吗
关闭速度每秒14公里
当空间站面临任何危险时
宇航员必须在适当的地方避难
它们必须爬到大豆里面
关闭所有舱口
并准备好在最坏的情况发生时纾困
飞行控制员在控制中心待命
离最接近的时间只有30秒了
哈哈哈哈
就
我不知道我们在这里呆了多少天
有一种喜欢的感觉
失去自由
你肯定会有一种感觉，你知道你在这里
你很长一段时间都不会离开
昨晚我们在外面看到了令人难以置信的极光
呃
我从未见过的
所以呃
你知道
地球是什么
我有点忘了是什么
住在下面是什么感觉
好像是的
而我
我是真心的
有一定的
像感官之类的
我就像哇哦
好像是很久以前的事了
今年工资提高了一些
然后呃
你知道的
我也看着它，就像我前面还有很长的路要走一样
太肯尼在街上
因为我相信
我醒来时想着他
我上床睡觉时想着他
我每天都和他说话
至少一次
我们正在谈话
因为嘿看
他走了
我应该很快就会飞过休斯顿
我就像
哦酷
所以我跑到外面
我有一些美食家
你知道吗
跑到外面，我呆在天井里
我们只是在谈话
我正在寻找
找啊找
然后突然间我看到了它
我只是跳上跳下
你知道就像
我看见你了
你看
我喜欢拍视频
非常短的小片段
因为我记得他说过错过的一些事情
我在纪念公园
去骑自行车
他最近甚至谈到了这个
他说的是
他想念天气
他想念雨
所以有一天早上，它只是一场洪水
所以我就出去了
把我的脚伸出来，只是记录了雨
这是一个美丽的方式到这里
车站
这里是休斯顿
你准备好参加活动了吗
我们已经为活动做好了准备
嘿嘿
非常感谢
非常感谢你今天抽出时间和我们聊天，斯科特
我想我要从你开始
我是说
明天有多重要
日本推出HTV再次积累电台储备
是啊，是啊
这很重要
你知道如果出于某种原因HTV没有到这里
我们在某些消耗品上很低
所以这对我们来说是一次非常重要的发射
我们有一份8点15分的H2 5号的名单
我们在二千零一五
五百九
基本上是以圆为中心的
圆圈基本上以走廊中心为中心
我们的捕获准备已经确认
我们已经准备好高清捕捉了
三米，关闭
捕获确认到HT
v
并向国际空间站运送超过4.5吨的补给品
空间有自己独特的味道
每当车辆停靠时，都能看到气味空间
当你打开舱门时，太空的气味是非常明显的
有点像烧焦的金属味
如果你能想象那会是什么味道
1.他以6比1获胜
零
一张纸条上六个
两面还是两面
是啊，是啊
所以这个说我们刚刚得到了新的补给
然后它
呃
在我们的供应方面真的很有帮助
向上看
来吧大家
这么少不
在真实的故事中，德克萨斯上空的岩石
是啊，是啊
我选择早点上传视频
这里的内部是什么
那么你喜欢外面的车选择问题
奇怪地影响权利
所以我一直很想吃咸的
卡内基熟食店的牛肉卷心菜三明治
你去过纽约青年餐厅的披萨店吗？
你知道，我想先问你
在多大程度上
你认为你的工作是为太空探索建立案例吗
嗯
你知道我们这里有很多工作
当航天大使也是其中之一
这很重要
我们有
你知道吗，这里有一个独特的视角
车站
这里是CNN
你怎么听到我
我们听到你响亮而清晰
响亮而清晰
你能听到我吗
你将近一年的任务已经完成了一半
你们平时都做些什么
几周前我看了热水浴缸时光机
你能翻转
你会跳舞吗
做一些派对把戏
就像我现在是个宇航员
万圣节快乐
晚上好
亚尼
嘿
Mr.
凯利
嗨，斯科特
你好
斯科特
宇航员手表上哪些特征是重要的
嗯恭喜你
将军，你感觉怎么样？
先生
我感觉很好
走到最后应该不成问题
有足够的精力和热情来完成这项工作
是啊，是啊
这里有一扇窗户，可以俯视地球
它是如此的开放
现在
天很黑
我不确定我们到底在哪里
但你绝对觉得你
你知道
你在这里
和其他人
和你关心和爱的一切
你知道对你来说很重要的是在下面
事实上我知道他在上面
他可能会想念我让我为他感到难过
因为我有朋友和家人在下面
去年他只有其他宇航员在上面
我有过一些经历，孩子们甚至不和我说话
直到他们发现我爸爸是宇航员
我不喜欢出名的想法
我从来没有真正贡献过
我可以说
是啊，是啊
我爸爸真棒
他很了不起
但这是我爸爸的作品
我不想为他的所作所为邀功
他很像我
在某种意义上，你不能真正说出我们的情感
一直都是双臂交叉和绝地武士
那种东西
斯科特·凯利是宇航员
他很严肃
当你了解我父亲的时候
他有点傻傻的
非常好
它是它是
挺有意思的
宇航员盖伊和斯科特·凯利的区别
该人
你知道
从太空看这个有利位置
我们就可以
你知道的
看到我们在地球上的存在的影响
当你俯视这个星球时，没有政治边界
所以看起来我们都是一个大团队的一员
看着地球永远不会变老
地球是一个非常美丽的地方
我喜欢给地球拍非常详细的照片
对我来说
弄清楚一些事情有点困难
我想拍张
把握好时机拍出好照片
斯科特已经在上面七个月了
回家还是那么遥远，你无法开始期待
关键的几个月
七八九个月
如果你发现你的表现有所松懈
你的心情一落千丈
那是它将要发生的时候
我会继续把这些
但我把他们变成了
我不知道一百次推螺栓
他们的行为似乎都是一样的
我们所做的工作需要很大的注意力
好的
我想我明白问题所在了
积载记录显示有5秒30
十六进制
好的
我看到了没关系
你知道对我来说
最难的事情是试图管理
那种程度的疲劳
所以当我结束这一切的时候
我有
你知道吗
和我一开始一样多
如果我现在就睡觉
可能在看电影什么的
很明显把这些灯关掉
有一件事我从未做过，那就是太空行走
我有点好奇，想看看当我们打开舱门时我会有什么感觉
你知道的
如果他有恐高症
开始你的伙伴从头到脚检查
喊出来
我会让你知道的
如果你错过了什么
我觉得
你在这里呆的时间越长
你就越准备好出去
你四处走动的能力，理解你需要如何控制你的身体
头盔滑梯
操作我得到了
以及你如何使用少量的力量来移动和定位自己
随着时间的推移，你真的会有很好的感觉
这里气闸里的动作
闸门关闭，滑块锁定
收到，伙计们
你认为休斯顿的会去航空
两份中的一份
谢谢伙计们
我会看到你在另一边
你要复印这些和两份
我不确定我们是否要打开舱门
在白天或黑暗中
我不太确定现在是什么时候
舱口没有窗户
休斯敦舱口打开了
你透过头盔护目镜的一块玻璃看
然后呃
你的脸在遮阳板上
所以你的视野要大得多
它的颜色和亮度与我们在这里看到的完全不同
望着窗外
哦伙计
解开铁丝领带
只要扭一下
然后一次一个地工作包带
把你需要的那部分电缆拿出来
我们要运行一堆电缆，以允许
呃
有朝一日与空间站对接的商业载人飞船
有一个阿尔法磁谱仪
它有一些冷却问题
我们要在上面铺上保温毯
我左脚受伤了
给你添麻烦
是啊，是啊
很难说它在不在
试着把它稍微往后拉
然后转动脚后跟
我们的机械臂有一个粘性的末端执行器
我要去润滑
我对那件事不太有信心
4.我建议在摇篮上多放点油，然后再试一次
那是
你今天就是这样挣薪水的
所以呃
今天学校怎么样
很好
还有什么事
呃没什么真的
只是在做西班牙语作业
然后呃
之后我要做数学
圣诞节还想要同样的东西
同样的东西是什么
你一直想要的东西
钱你收到圣诞礼物了吗
但我还是谢谢你的T恤
不客气
我想我在里面放了个铃铛
这就像第一
爸爸
还有铃铛和卡片
是啊，是啊
我在太空的第三个圣诞节
圣诞快乐
斯科特·凯利或国际空间站
我想去看看我的花
我在这里生长
我的红色摄像机
自拍杆
它是
呃
这里很酷
这个颜色
至少
我试着自己集中注意力
我们在处理这些
作为一种与地面上的人的合作
但有太多的滞后时间
所以我开始照顾他们
我自己
然后呃
他们做得好多了
他们中的一些人做得不太好
但他们中的一些人做得很好
另一个，另一个正在卷土重来
它们应该很快就会在这里开花
上面有一些花真是太好了
你看不到多少活着的和成长的
你知道的
很长一段时间我都在数数
这样我就可以告诉你我们在这里呆了多少天了
这绝对是
呃
三百多
但我不能确切地告诉你
我可以告诉你还有26天
但那主要是因为我的朋友米沙一直提醒我
我们还剩多少天
我们这些穿黑衬衫的人明天要回家了
那个
呃
当然啦
总是苦乐参半
当你离开这个
呃
不可思议的地方
空间站真的是一个神奇的生活和工作的地方
这是最不可思议的经历
我想人类真的可以体验到
同时，当你在一个地方呆了很长时间
过了一会儿你想离开
苗波年科
斯科特
凯利
谢尔盖
沃尔科夫在回家的路上
我们的第七区指挥部
我好久没来这里了
我最担心的是这将是最后一次
我有能力做这种事
准备开始脱离轨道燃烧
我们确认6点32分推进器已经发射
在飞行器周围积聚的再入的强烈热量
等离子体形式
也进入了最大g力载荷的时期
呃
船员们
通常经历大约四到五倍于地球引力的
就像在一个桶里飞过尼亚加拉大瀑布
但当你着火的时候
一旦你意识到你不会死
这是你玩得最开心的一次
所有三名船员都安全离开那里
所以你在太空呆了340天后回到地球
我是说你
你看我的美丽
我会来看你的
学习在太空生活和工作
我想那是我们的未来
它是
能够在太空飞行的特权的伟大之处之一
作为你觉得比你自己更大的东西的一部分